Now if we look at '/profile/:id', well this isn't really useful for going to 'home' is it? Because once
Acum, dacă ne uităm la "/ profile /:id", bine, acest lucru nu este cu adevărat util pentru a merge la "acasă" este? Pentru că o dată
we sign in we have our user information and perhaps '/profile/:id' will be useful for us to grab our
suntem siguri că avem informații despre utilizatori și că poate '/ profile /:id' va fi util pentru noi să ne apucăm
profile and perhaps update our name or our email.
profil și poate actualiza numele sau e-mailul nostru.
That's something that perhaps we can incorporate into our app in the future.
Asta-i ceva ce putem încorpora în aplicația noastră în viitor.
But the one I really want to focus on is this our last route, which is 'image', which allows us to increment
Dar cu adevărat vreau să mă concentrez asupra acestei ultime rute, care este "imaginea", care ne permite să creștem
the number of our 'entries'.
numărul de "intrări".
So let's work on that in this video.
Deci, hai să lucrăm la asta în acest videoclip.
Every time we submit on the front-end we want the user to hit this route so that we can increase their
De fiecare dată când trimitem pe front-end dorim ca utilizatorul să atingă acest traseu, astfel încât să putem crește
entries count. Lets give that a go.
înregistrări conta. Să-ți dai drumul.
If we go back to our react app, we can go into our App.js, and we have our Clarifai API.
Dacă ne întoarcem la aplicația noastră de reacție, putem intra în App.js și avem API-ul Clarifai.
That's when we do
Atunci vom face asta
'onButtonSubmit' and this is specific to that homescreen of ours.
'onButtonSubmit' și acest lucru este specific pentru ecranul de start al nostru.
Looking at this then what we would want to do is if clarify gives us a response in that case on top
Privind la acest lucru, atunci ceea ce am vrea să facem este să clarificăm că ne oferă un răspuns în acest caz
of displaying and calculating as long as we have a response
de afișare și de calcul, atâta timp cât avem un răspuns
in that case we would want to fetch the localhost route at 3000.
în acest caz dorim să preluăm traseul localhost la 3000.
And this time run '/image'.
Și de data aceasta rulați "/ imagine".
This is a POST request.
Aceasta este o cerere POST.
So in order to do a POST request – and actually lets do this as a PUT request.
Deci, pentru a face o cerere POST - și de fapt permite să faceți acest lucru ca o cerere PUT.
I think thats what we planned on initially and because we're updating the user's information PUT will
Cred că asta este planificat inițial și pentru că actualizăm informațiile utilizatorului PUT
be a better use of it but it will work both ways.
fie o utilizare mai bună a acesteia, dar va funcționa în ambele sensuri.
Is just a way for us to keep with the standards – that PUT is the way to update things.
Este doar o modalitate pentru noi de a păstra cu standardele - că PUT este modul de a actualiza lucrurile.
And a PUT? request works the same way as we've done before.
Și un PUT? cererea funcționează la fel cum am făcut înainte.
Instead of putting the method POST we will actually have
În loc să punem metoda POST, vom avea de fapt
the method PUT.
metoda PUT.
Again, same thing
Din nou, același lucru
'application/json as our 'Content-Type' and we want to send within the body – well, do we request any information?
'application / json ca' Content-Type 'și dorim să trimitem în interiorul corpului - bine, cerem orice informație?
The only thing that the put request needs is 'id'.
Singurul lucru pe care trebuie să-l primească este "id".
So let's do that.
Deci, să facem asta.
We will just send 'id', which we have of the user when they sign in.
Vom trimite doar "id", pe care îl avem de la utilizator când se conectează.
And that is 'this.state.user.id'.
Și asta este "this.state.user.id".
Let's see if that works.
Să vedem dacă funcționează.
I'm going to save
O să salvez
go back to our app, sign in as our best friend by now, John. I'll click Sign In and let's find a face again.
du-te înapoi la aplicația noastră, intrați acum ca cel mai bun prieten al nostru, John. Voi faceți clic pe Conectați-vă și să găsim din nou o față.
Do this face this time.
Faceți acest lucru acum.
View Image. If I go to 'here' and I click Detect ...
Vezi imaginea. Dacă merg la "aici" și fac clic pe Detect ...
I get the face.
Primesc fața.
But our current rank isn't updated.
Dar rangul nostru actual nu este actualizat.
And if you remember our rank is more of the 'entries'.
Și dacă vă aduceți aminte că rangul nostru este mai mult de "intrări".
So let's change the wording there so it doesn't confuse us.
Deci, să schimbăm formularea acolo, astfel încât să nu ne confunde.
"your current entry count is..." and we want to update the 'entries'. If we go back here once we send this we
"numărul dvs. de intrare curent este ..." și dorim să actualizăm "intrările". Dacă ne întoarcem aici, o să trimitem asta
want to say that again '.then()' we'll get a response.
doriți să spuneți că din nou ".then ()" vom primi un răspuns.
And this response will go through the motions of running
Și acest răspuns va trece prin mișcările de alergare
'json'
'JSON'
And finally we'll say 'count' will now have to be updated by using 'this' 'setState' 'users'
Și, în final, vom spune că "count" va trebui să fie actualizat prin utilizarea "utilizatorilor" "setState"
'id' or 'entries' to the 'count' number.
"id" sau "intrări" până la numărul "contor".
Let's try that again.
Să încercăm din nou asta.
I'm going to sign in as John.
Voi înscrie ca John.
'cookies'. Let's copy and paste that face again
„cookie-uri“. Să copiem și să lipim din nou fața aceea
Detect
Detecta
Let's look at the Console.
Să ne uităm la Consola.
Let's just go through the network and see what we had.
Hai să trecem prin rețea și să vedem ce avem.
I see that the image
Văd că imaginea
the Payload that we recieve is '123'.
sarcina utilă pe care o primim este '123'.
When we look at the response we have '2'. All right, so looks like everything is working.
Când ne uităm la răspunsul pe care îl avem "2". Bine, așa se pare că totul funcționează.
We've sent this twice but it hasn't been updated.
Am trimis acest mesaj de două ori, dar nu a fost actualizat.
Let's look at our – and we want to make sure that it's 'user' not 'users'.
Să ne uităm la noi - și vrem să ne asigurăm că utilizatorii nu sunt "utilizatori".
And let's try that again.
Și să încercăm din nou.
We have
Noi avem
'john@gmail.com' and it'll be 'cookies'. If I click Sign in.
"john@gmail.com" și vor fi "cookie-uri". Dacă dau clic pe Conectare.
All right.
In regula.
"Your current count is 3".
"Numărul curent este de 3".
If I add another picture
Dacă adaug o altă fotografie
Look at that.
Uită-te la asta.
I get "your current entry count is 4".
Obțineți "numărul dvs. de intrare curent este de 4".
Ah, but you see how the name gets changed to 'undefined'? Well it's because the way we have it here you see
Ah, dar vezi cum se schimbă numele la "nedefinit"? Ei bine, pentru că așa am văzut aici
how 'this.setState' just changes the entire user object?
cum "this.setState" schimbă doar obiectul întregului utilizator?
That's not good is it? Because we need to make sure that 'user' is still the same but we're just updating
Nu este bine? Pentru că trebuie să ne asigurăm că "utilizatorul" este în continuare același, dar doar ne actualizăm
the 'user' object.
obiectul "utilizator".
Now the way to get around this – because like I said before, we're just changing the user object
Acum, modul de a obține acest lucru - pentru că, așa cum am spus înainte, noi doar schimbăm obiectul utilizator
We can use something called 'Object.assign'.
Putem folosi ceva denumit 'Object.assign'.
And you can read up on it.
Și poți citi mai departe.
It's part of the JavaScript spec but you get the target object.
Face parte din spec. JavaScript, dar obiectul obiect țintă.
In our case it's 'this.state.user'.
În cazul nostru, este 'this.state.user'.
And the second parameter is where you want to extend it with.
Și al doilea parametru este locul în care doriți să îl extindeți.
In our case the'entries' and 'count'. If we do it like this and save
În cazul nostru, "centrele" și "numărătoarea". Dacă o facem așa și o salvăm
and let's do 'john@gmail.com' 'cookies' Sign In.
și să facem 'john@gmail.com' 'cookies' Sign In.
We had to restart the server so now it's at zero.
A trebuit să reporniți serverul, astfel încât acesta este la zero.
But if I had a picture ...
Dar dacă aș avea o fotografie ...
Look at that. "John, your current entry count is 1".
Uită-te la asta. "John, numărul curent de intrare este 1".
And there you go.
Și tu te duci.
The name doesn't change.
Numele nu se schimbă.
So we can sign out.
Așa că putem ieși.
We can register.
Ne putem înregistra.
We can sign in.
Ne putem conecta.
We have our end points , and using this you can imagine how you can expand your app – you can add
Avem punctele noastre finale și, folosind acest lucru, vă puteți imagina cum vă puteți extinde aplicația - puteți adăuga
a DELETE for example to '/profile/:id' to delete your account.
a DELETE, de exemplu, la '/ profile /:id' pentru a șterge contul.
You can add a PUT method to update your account.
Puteți adăuga o metodă PUT pentru a vă actualiza contul.
There's many many things that we can do but I hope you saw the power of the server and the front-end
Există multe lucruri pe care le putem face, dar sper că ați văzut puterea serverului și a front-end-ului
finally connecting through 'fetch' to create some real functionality.
conectându-se în cele din urmă prin "preluare" pentru a crea anumite funcționalități reale.
I'll see you in the next one.
Ne vedem în următorul.